# pernatskPlus
pernatskPlus - пользовательский скрипт для браузерной игры "Пернатск", расширяющий возможности игры. Не является ботом и не запрещён.

# Установка и использование
Для веб-браузера Firefox необходимо установить плагин Greasemonkey, после чего установить скрипт
https://github.com/gsomgsom/pernatskplus/raw/master/pernatskplus.user.js
После чего скрипт будет работать автоматически. Отключить его можно в случае необходимости через меню Greasemonkey.

Для Chrome можно воспользоваться плагином Tampermonkey:
https://chrome.google.com/webstore/detail/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo

В других браузерах скрипт не проверялся.

Настройки скрипта находятся во вкладке настроек персонажа /nest/bird/settings

# Возможности
На данный момент пользовательский скрипт может всего несколько вещей:

1. Игра
  - В сайдбаре коротких сообщений (слева) подгружаются значки стай отметившихся там птиц и их названия в title

2. Тотемный столб
  - Подсказывает, сколько монет осталось до максимальной кармы.

3. Тастики
  - Хобба расшифровывает свои загадки в более понятные задачи.
  
4. Барахолка 
  - Ко всем птицам подгружаются значки стай и их названия в title.

5. Подоконник
  - Если растение посажено, то сверху-слева (вместо девиза) отображается таймер до созревания. Необходимо зайти на подоконник хотя бы раз.

6. Кубышка
  - Долги кубышки отображаются в основном списке ресурсов. Для обновления сведений необходимо посетить кубышку.

# Планы на будущее
В будущем хочется расширить возможности в рамках игровых правил. Например, хочется добавить на барахолке оставшееся количество
ставок до достжения максимальной цены на аукционе.
Кроме того планируется организовать межстайный чат для альянсов и возможно раскрытие информации о погоде среди согильдийцев.
Ещё среди планируемых нововведений - информация о ближайших достижениях и всякая всячина с использованием игровых формул.
Хочется, чтобы было более понятно например, каковы шансы на различные игровые действия.
В дополнение к тастикам, расшифровку можно добавить и к другим игровым загадкам.
Кроме всего, в бдущем скрипт возможно будет доработан до полноценного расширения и опубликован в магазины Firefox и Chrome. Но это ещё не скоро.
